एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪इस दुनिया में बहुत सारी धन्य आत्माएं हैं♪
♪वे दिव्य महल जिनकी नश्वर लोगों
ने हज़ार बार प्रशंसा की है♪
♪लेकिन मेरी तो बस एक ही इच्छा है♪
♪ ठंड से पीड़ित सभी लोगों के लिए भव्य आश्रय स्थल बनाना ♪
♪एकाकीपन को
अपना एकमात्र साथी मानकर सपने देखना♪
♪कोई मुझे नहीं समझता,
फिर भी मैं अकेला नहीं हूँ♪
♪बारिश में
अकेले छाता पकड़े हुए चलना♪
♪इसका कवर मुझे काफी चौड़ा लगता है♪
♪अस्तित्व के लिए कीमत चुकाना♪
♪सार्त्र के शब्दों में पूर्णता खोजना♪
♪तो कृपया मुझे किसी को ढूंढने के लिए मत कहिए ♪
♪मुझ पर सचमुच दया नहीं की जानी चाहिए♪
♪वो अब तक सिंगल क्यों है,
किस्मत की नज़दीकी को छूने में असमर्थ♪
♪वह बस फिर से संकोच या चोट नहीं खाना चाहता ♪
♪ पलायन, वयस्कों के लिए अंतिम बंदरगाह ♪
♪खुद को ख़त्म करना, दूसरों को आज़ाद करना,
एक तरह की ज़िम्मेदारी भी है♪
♪
उनके बीच आपसी संबंध या दर्द के बिना♪
♪थोड़ी सी मासूमियत पीछे छोड़ते हुए♪
♪वह अभी भी अविवाहित क्यों है,
सच्चे प्यार को थामे रखने में असमर्थ क्यों है?♪
♪शायद वह हमेशा बहुत निष्क्रिय रहा है,
किसी की नज़र से नज़र मिलाने से डरता है♪
♪घमंड, वह बंदूक जो दो दिलों को घायल करती है♪
♪रात के सन्नाटे में,
अपने प्रतिबिंब को दया से देखते हुए♪
♪ कभी-कभी दिल का दर्द महसूस होता है ♪
♪क्या वह अपना बाकी जीवन इसी तरह बिताएगा ?♪
♪या उस दूर के प्रकाश की ओर वापस मुड़ें?♪
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=
=एपिसोड 12=
हेयर यू गो।
मैंने वादा किया था कि मैं तुम्हें नूडल्स बनाऊंगा।
तुम बहुत अच्छे दोस्त हो.
मुझे इसे सूंघने दो.
यह बहुत अच्छा है।
आप अद्भुत हैं, ज़ियाओमान।
मुझे आपके खाना पकाने की प्रशंसा करनी होगी।
यह एक कारण है
मुझे आपके यहाँ आना बहुत अच्छा लगता है।
मैं इसे आज़माने के लिए इंतज़ार नहीं कर सकता।
स्वादिष्ट।
इंतज़ार।
क्या आपको ऐसा नहीं करना चाहिए?
क्या आप मिस्टर यू को भी नूडल्स का एक कटोरा देंगे?
अच्छा है, तुम देखो।
मैं मंदिर में उनके लिए दीर्घायु पट्टिका लगा सकता था ,
लेकिन मुझे उसे भोजन कराने के लिए कह रहा है...
मैं समझ गया।
श्रीमान यू-फोबिया.
हम दोनों मरीज़ हैं.
कहो, ज़ियाओमान,
क्या तुम इस सप्ताहांत में खाली हो?
क्या आप मेरे साथ मैचमेकिंग कार्यक्रम में आ सकते हैं ?
फिर क्यों?
मेरे पिताजी और मैं
एक सौदा किया.
अगर मैं इस विवाह-सम्बन्धी आयोजन में भाग लूँ,
मुझे दो महीने की शांति मिलेगी।
मैं सचमुच नहीं जाना चाहता.
क्या श्री यू एरोबिक्स कर रहे हैं?
मिस्टर यू?
एरोबिक्स कर रहे हैं?
आउच.
आउ.
मेरी पीठ.
कृपया अंदर आएं।
क्या हुआ?
यह दुखदायक है।
कहाँ?
एब रोलर.
मैंने नौ बार अभ्यास किया।
सिर्फ नौ बार दोहराने
से आपको इतना दर्द हो रहा है?
प्रत्येक प्रतिनिधि
बहुत ठोस था.
इसीलिए
मेरा पूरा शरीर अब दर्द कर रहा है.
क्या इससे चोट पहुंचती है?
- क्या इससे दर्द हो रहा है?
- तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप बुजुर्गों के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं?
आप कब से मुझसे बड़े हो गये?
मैं आपके पिताजी को "चौथा भाई" कहता हूँ,
तो आपको मुझे "छठे चाचा" कहना चाहिए,
समझे?
ओह, छठे चाचा.
तुम्हें बहुत दर्द हो रहा है.
क्या मैं तुम्हें लाऊं?
व्हीलचेयर?
परीक्षा हो गई.
आपने अधिक व्यायाम किया है
और आपकी मांसपेशियों में दर्द हो रहा है।
दो दिन आराम करो, और तुम ठीक हो जाओगे।
व्यायाम आपके स्वास्थ्य के लिए है.
अपने शरीर को इस तरह से दंडित क्यों करें?
अपने आप पर बहुत अधिक दबाव न डालें।
अचानक एब-रोलर प्रशिक्षण क्यों करें?
क्योंकि मुझे एब्स चाहिए.
श्री यू, बिना एब्स के भी,
आप अभी भी बहुत आकर्षक आदमी हैं.
ओह?
-सचमुच?
-हाँ.
मेरे पिताजी ने मुझे
एक विवाह-सम्बन्धी कार्यक्रम में शामिल कर लिया।
वह कहता रहता है कि कोई मुझे पसंद नहीं करता,
इसलिए मैं अपना आकर्षण साबित करना चाहता हूं।
क्या आप
भी मेरे साथ जुड़कर अपना परीक्षण करना चाहते हैं?
हम शर्त लगा सकते हैं.
हम्फ़!
आपको सचमुच सट्टेबाजी पसंद है।
चलो देखते हैं कोई
तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता है या नहीं
इवेंट के बाद।
क्या? डर गए?
कौन कहता है?
समय. स्थान.
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
वू.
हाँ?
अगर मेरे पास एब्स होते,
क्या आप देखेंगे?
क्या?
रहने भी दो।
मैं तुम्हें नहीं दिखा रहा हूं.
वू.
हाँ।
तुम उसे ऐसे क्यों घूर रहे हो
जैसे कोई घिनौनी चीज़ देख रहे हो?
श्री वू ने मुझसे अपने पेट की मांसपेशियों को छूने को कहा।
आपके पास एब्स हैं?
छूना नहीं मुझे।
ओह, कृपया।
मेरे सभी निजी प्रशिक्षक
आपसे बेहतर हैं।
हम्म! सुनो।
एब्स के बिना भी,
मैं अभी भी बहुत आकर्षक हूं।
इस बार आपने क्या खरीदा?
सुंदरता।
मैं औपचारिक रूप से उसका परिचय करा दूँ।
विवियन लेह,
जन्म का नाम विवियन मैरी हार्टले।
उन्होंने ऑस्कर जीता
"गॉन विद द विंड" के लिए।
आप उसे जानते हैं?
यह पोस्टर
यह गीत "ए स्ट्रीटकार नेम्ड डिज़ायर" से लिया गया है।
1951. पहला प्रीमियर. पहला संस्करण.
यह उसका हस्ताक्षर है।
कितना?
उथला।
(मेरे साथ रहो। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।)
(मिलें और हाथ पकड़ें)
मैं तुम्हारा स्कैन करूंगा.
आओ, मुझे गले लगाओ, मेरे बच्चे।
पिताजी, देखो.
यह मैचमेकिंग इवेंट है।
बहुत प्रभावशाली है, है ना?
मैंने इस महीने का कोटा पूरा कर लिया है।
अगर कुछ और हो तो
अगले महीने तक इंतज़ार करें।
मासिक ब्लाइंड डेट KPI, पूरा हुआ।
मैचमेकिंग इवेंट में उपस्थिति की जाँच की गई।
इंतज़ार।
- ओह
धन्यवाद।
हमें इसका जश्न मनाना चाहिए। चीयर्स।
क्या आपको लगता है कि मिस्टर यू आएंगे?
चिंता मत करो, वह ज़रूर आएगा।
वहाँ बहुत सारा खाना है.
♪इस साल मैं सत्तासी साल का हो जाऊंगा♪
♪उबाऊ प्रेम कहानियों से तंग आ गया हूँ♪
♪पेंशन नहीं?♪
♪क्योंकि मुझे सिर्फ़
दिल से जवान बने रहने की परवाह है♪
♪दिन और रात दोनों एक दिन के बराबर हैं♪
♪जो भी चीज़ जोड़े में आती है वो
मुझे परेशानी लगती है♪
♪लेकिन मुझे अभी भी जूते पहनने हैं♪
♪घमंड को हमेशा वास्तविकता से तमाचा पड़ता है♪
♪अकेले रहना परेशानी मुक्त है♪
♪कोई मुझे नहीं चाहता, लेकिन मैं बहुत खूबसूरत हूँ♪
बहुत खूब।
आप सुन्दर लग रहे हैं, श्रीमान यू.
कपड़े आदमी को बनाते हैं.
ऐसा लगता है कि वह
हमारी शर्त को गंभीरता से ले रहा है।
बस तब तक प्रतीक्षा करें जब तक वह बात न करे।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
आप।
आप सभ्य दिखते हैं.
बिल्कुल। मैं
चौथे भाई को शर्मिंदा नहीं करना चाहता।
चौथा भाई कौन है?
मेरे पिताजी।
क्या?
वे आपस में भाई बन गये?
हाँ, तुम उस दिन वहाँ थे।
नमस्ते,
सुंदर महिला... देवियो.
मैं ज़िमेन हूँ.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्ते।
सुन्दर महिलायें?
झूठी तारीफ.
उसमें सुन्दरता क्या है?
मैं...
मैं आपको बताऊं कि क्या सुंदर है।
मुस्कान।
देखा? दो गड्ढे।
सबसे अच्छी चीज़ जो उसके पास है
सिर से पांव तक।
अपना कूल्हा जोड़ दिखाओ.
कूल्हा?
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
थोड़ा आत्मविश्वास रखें.
केवल जीतने के लिए इतनी दूर मत जाओ।
देखना है कि?
शांत चेहरा
अंदर प्रचंड तूफान के साथ।
यह उसकी विशेषता है, दोष नहीं।
इसका मतलब है कि वह अपना व्यवहार अच्छा रखती है
और क्षमाशील है।
इसके अलावा, वह कभी भी कोई द्वेष नहीं रखती।
वह एक चिंतामुक्त किस्म की महिला है।
कुछ घटित होता है और वह भूल जाती है।
क्या वह आपका पूर्व पति है?
हाँ वह है।
अच्छा लग रहा है,
लेकिन औसत प्रदर्शन.
मैं आप लोगों को बात करने दूँगा।
मैं शौचालय जा रहा हूँ.
कुंआ।
कितनी शर्म की बात है.
उसे तुममें कोई दिलचस्पी नहीं है.
तुम यह गड़बड़ क्यों कर रहे हो?
इंतज़ार।
मैं आपकी प्रशंसा कर रहा था.
मैं तुम्हें बढ़ावा दे रहा था.
कोई ज़रूरत नहीं। अपनी चिंता करो।
हस्तक्षेप करना बंद करो.
परेशान करने वाली बात है। आप निश्चित रूप से हार जाएँगे।
अपनी बकवास कहीं और ले जाओ.
इसे कहते हैं,
"मैंने अपने पैर पर खुद ही गोली मार ली।"
ऊपर। क्या ये मिस्टर यू नहीं हैं?
वह एक-पर-एक क्षेत्र में है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह कहां है.
कोई भी उसकी बात सुनने को तैयार नहीं है।
उसे मुझसे तीन सेकंड की सहानुभूति मिलती है ।
जिया,
मुझे आपके डिम्पल बहुत पसंद हैं।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
मैं एक सर्जरी करवाना चाहता हूं।
नहीं।
वे वर्षा का पानी इकट्ठा करते थे।
आप मिस्टर यू की तरह लग रहे हैं।
तुम भी उसके जैसा व्यवहार करने लगे हो।
क्या मैं हूं?
देखना।
उनमें से दो.
वे उसे लंबे समय तक संभाल नहीं सकते।
क्या तुम दोनों तंग नहीं हो?
यह एक प्रतियोगिता है.
यह एक चूहे दौड़ है.
आप जीवनसाथी चुनने के अधिकार के लिए लड़ रहे हैं।
अधिकार आपके पास हैं.
एक चला गया.
ठीक है, हमारी बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई है।
इसके लिए एक संबंधित शब्द भी है,
प्राथमिकता साथी-चयन अधिकार।
आप इतने जानकार नहीं हैं.
दूसरा भी चला गया.
बताया तो।
हम निश्चित रूप से जीतेंगे.
सही।
निकॉन FM2.
ओह, आप कैमरे के बारे में जानते हैं।
लोग अब नकदी नहीं रखते।
यकीन नहीं हो रहा कि कोई सिक्के लेकर आया है।
धन्यवाद।
अरे! अगर आप मेरी तस्वीरें लेते रहेंगे,
तो मैं इमेज राइट्स के लिए पैसे लूँगा।
मेरा काम कार्यक्रम की तस्वीरें लेना है,
लेकिन मैं आपकी गोपनीयता का सम्मान करता हूं।
लेकिन ये एक फ़िल्म है, मैं इन्हें हटा नहीं सकता।
और मैंने शुरुआत में अन्य चीजों की भी शूटिंग की,
इसलिए मैं आपको पूरा रोल नहीं दे सकता.
इसलिए?
तो, मैं नकारात्मक चित्र तैयार करूंगा
और उन्हें आपके पास भेजूंगा।
इन्हें रखना या फेंक देना, आपकी मर्ज़ी।
कैसा लग रहा है?
जो कुछ भी।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि
आप उन्हें फेंक देंगे।
आप क्या सोचते हैं?
नकारात्मकताएं विकसित करें
और मुझे दे दें।
ठीक है।
तुम्हारा नाम क्या है?
यू यू.
यू यू?
हम्म.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप परिचित लग रहे थे।
मैंने तुम्हें गृह सज्जा पत्रिकाओं में देखा है।
आपको प्रतिभाशाली होना चाहिए
लेकिन विचित्र डिजाइनर, है ना?
मैं अजीब हूँ?
आपसे मिलकर खुशी हुई, मैं फ़ेई वेनली हूं।
क्या?
(फ़ेई वेनली। इवेंट विभाग)
फ़ेई वेनली।
मुझे आपसे यहां मिलने की उम्मीद नहीं थी।
क्या आप यहां मैचमेकिंग कार्यक्रम के लिए आए हैं?
मैं यहां एक प्रतियोगिता के लिए आया हूं।
और मैं जीतने वाला हूं.
बधाई।
मुझे याद है कि आपकी डिजाइन अवधारणा
रसोईघर पर केन्द्रित थी।
- सही
सही।
लोग कहते हैं कि बिस्तर घर बनाता है,
लेकिन ऐसा नहीं है.
खाना पकाने की गर्माहट से ऐसा होता है।
हम्म.
सटीक रूप से कहें तो, यह वोक हेई है।
[*तलने से आने वाला जला हुआ, धुएँ जैसा स्वाद]
वोक हे?
क्या आप भोजन के बारे में जानते हैं?
बिल्कुल। मैं तो बस रोज़ाना
तस्वीरें लेता हूँ और खाता हूँ।
मुझे मांस पसंद है,
विशेष रूप से ब्रेज़्ड पोर्क बेली।
ब्रेज़्ड पोर्क बेली?
हाँ, क्या तुम्हें यह पसंद है?
मैं इसे हर समय खाता था।
अच्छा ऐसा है।
जिया, मैं मिस्टर यू को नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
क्या कोई उसे उठा सकता था?
असंभव।
वह छेड़खानी से प्रतिरक्षित है।
शायद वह इसलिए भाग गया
क्योंकि वह पराजित महसूस कर रहा था।
उसे दो।
मैंने लगातार सात बार बातचीत रद्द की है ।
ऐसा लगता है जैसे मैंने
यहां हर तरह के सुपरहीरो एकत्र कर लिए हैं।
मंगनी कार्यक्रम
गंभीरता से मेरे तनाव सहनशीलता प्रशिक्षण है ।
हाँ, जैसा आपने कहा,
कोई मज़ेदार, आकर्षक
और बातचीत करने में आसान व्यक्ति
यहाँ नहीं पाया जा सकता.
ईमानदारी से,
यहां हर कोई श्री यू से कम दिलचस्प है ।
तो फिर उसे ढूंढते रहो.
ज़रूर। मैं कुछ मज़ेदार ढूँढूँगा।
क्या यह श्रीमान यू नहीं हैं?
वे बातें कर रहे हैं और हंस रहे हैं।
वह एक युवा, सुंदर महिला है।
इसका कोई मतलब नहीं है।
देखना।
क्या यह स्टाफ आईडी है?
उसके गले में लटक रहा है?
श्री यू जो भी करना है कर रहे हैं
जीतने के लिए।
हम्फ़.
इस तरह एक दया।
उसने सभी महिलाओं को डरा दिया,
इसलिए अब वह केवल कर्मचारियों से ही बात कर सकते हैं।
सूअर के पेट को उबालें।
फिर, इसे मध्यम आंच पर रखें और
दो मिनट और पंद्रह सेकंड तक धीमी आंच पर पकाएँ।
हाँ, खून की गंध से छुटकारा पाने के लिए।
फिर, इसे टुकड़ों में काट लें,
और इसे आधा पकने तक भूनें।
सुनहरा भूरा.
अदरक और हरा प्याज डालें।
हाँ। फिर इसमें रॉक शुगर डालें और धीरे-धीरे चलाएँ।
पानी डालने के बाद,
इसमें कुछ स्टार ऐनीज़ और दालचीनी डालें।
अरे, "फेंकना" नहीं।
आपको सटीक ग्राम की आवश्यकता है।
ठीक है। ढक्कन उठाने के लिए आगे बढ़ें
और इसे मेज पर परोसना।
चमकदार और लाल.
अच्छी सुगंध.
तुम मुझे भूखा बना रहे हो.
चलो, अब खाना खाते हैं।
अब?
- चलो चलें।
वाह! क्या तुम्हें कोई मिल गया है
जो तुमसे शादी करना चाहता है?
मेरी मदद चाहिए?
हमारी बातचीत अच्छी रही।
जी नहीं, धन्यवाद।
वास्तव में?
ज़िमेन.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
आगे है।
चल दर।
ज़ियाओमन.
आपके मित्र?
मेरे पड़ोसी और मेरे डॉक्टर.
उन्हें नज़रअंदाज़ करो। चलो चलें।
ठीक है।
मैं तुम्हें एक जगह ले चलूँगा
आपने निश्चित रूप से कभी प्रयास नहीं किया है।
वास्तव में?
वह घृणित है.
वह कर्मचारियों के पीछे चला गया।
वह सचमुच जीतना चाहता है।
(यू यू)
(मैं जीत गया।)
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आपमें से कौन
मुझसे बात करेगा?
-उसकी.
मुझे कोशिश करने दो.
इसका स्वाद कैसा है?
ब्रेज़्ड पोर्क बेली वास्तव में बहुत अच्छी है।
है ना? मैं बचपन से इसे खाता आ रहा हूँ।
फोटोग्राफर बनने के बाद भी,
मैं यहां शेफ की शूटिंग करने के लिए वापस आया हूं।
एक बूढ़ा शंघाई आदमी.
इतना खराब भी नहीं।
आपने
खाना पकाने की उस गर्मजोशी को पकड़ लिया है जो मुझे पसंद है।
खैर, आपकी तस्वीरें कलात्मक हैं,
लेकिन वे अभी भी वास्तविक लगते हैं।
एक अच्छे फोटोग्राफर को यही
करना चाहिए।
धन्यवाद।
एक बुरी बात यह है कि वे अपनी आँखें बंद कर लेते हैं,
शटर दबा देते हैं,
और इसे "कला" कहते हैं।
मैं ऐसे लोगों को जानता हूं.
आप आमतौर पर क्या शूट करते हैं?
सुंदरता।
मैं मेस्सी को हवा में टैकल करते हुए शूट नहीं करना चाहता ,
या बेघर शरणार्थियों.
मुझे सिर्फ
खूबसूरत चीजों की तस्वीरें लेना पसंद है।
लेकिन उन तस्वीरों के लिए भुगतान नहीं मिलता,
इसलिए मैं केवल गिग्स ही ले सकता हूँ
पहले हुए मैचमेकिंग कार्यक्रम की तरह
अपने सपने को पूरा करने के लिए।
लगे रहो.
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
ऐसी तस्वीरें लें जिनसे लोगों को शांति का एहसास हो
जब वे परेशान होते हैं
या जब वे निराश हों तो आशावान रहें।
ठीक है।
धन्यवाद।
एक आशावादी फोटोग्राफर खुशी फैलाता है।
एक दयालु डिजाइनर खुशी पैदा करता है।
मुझे काम पर वापस जाना है.
परेशान करने वाला। बिल, कृपया।
इंतज़ार।
अंदाज़ा लगाओ मैंने कितनी तस्वीरें लीं।
सम और विषम?
मुझे लगता है
यहां तक ​​की।
ग़लत. 35 तस्वीरें.
यह मुझ पर है।
धन्यवाद।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- क्या यह यहाँ है?
- हाँ.
मुझे थोड़ा टाइम दो।
दोबारा?
मैं सचमुच उन्हें देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
सच में? मैं जल्दी करूँगा।
मुझे वापस भेजने के लिए धन्यवाद.
इसका ज़िक्र मत करो।
अगली बार तुम्हारी बारी है।
अगली बार?
(एस्प्रेसो)
श्रीमान यू, आपको वापस कॉल करने के लिए क्षमा करें
सप्ताहांत पर।
यह ठीक है।
बहुत खूब।
क्या आप किसी ऑडिशन या अन्य कार्यक्रम में गए थे?
अभी-अभी मैंने अपने आप को थोड़ा सा साफ़ किया है।
आपकी आवाज़ ओउ यांग जैसी क्यों है?
कुंआ,
सन ने कहा कि कार्यक्रम ओवरलैप हो रहे हैं।
उनके पास कम संख्या में लोग हैं।
कुछ सोचो।
ज़ियाओज़ियाओ दस्तावेज़ लेने चला गया।
वह उन्हें एक क्षण में ले आएगी।
श्री यू
फ़ाइलें.
(स्लैकर्स ग्रुप चैट)
क्या?
क्या बात है?
ज़ियाओज़ियाओ ने मेरे पैर पर कदम रखा।
(वह महिला कौन है?)
(श्री यू की प्रेमिका?)
(यह
मैचमेकिंग कार्यक्रम का फोटोग्राफर है।)
(क्या वे अब डेटिंग कर रहे हैं?)
चलो एक सेल्फी लेते हैं.
यहाँ प्रकाश व्यवस्था ख़राब है.
चलो इस तरफ चलें.
इस कोण से तुम बहुत सुंदर लग रही हो,
ज़ियाओज़ियाओ।
सचमुच बहुत सुन्दर.
अब काम का समय हो गया है।
- ठीक है
ठीक है।
(उसके साथ कुछ गड़बड़ है.)
मिस्टर यू,
अभी वह लड़की कौन थी?
एक लड़की?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतनी अच्छी तरह से सफाई करते हैं।
वह जवान और सुन्दर है।
उसने उसे छोड़ दिया.
वास्तव में?
वह कॉन हे?
किसी को भी नहीं।
कोई नहीं? वह बहुत खूबसूरत है।
उसे देखो.
वह इसे छिपाने की कोशिश कर रहा है।
क्या आप शर्मीले हैं?
क्या तुम्हें सचमुच कोई गर्लफ्रेंड मिल गई है?
क्या किसी ने सचमुच आपसे बाहर जाने के लिए पूछा था, मिस्टर यू?
क्या मुझे डेट पर जाने की अनुमति नहीं है?
तुम सब क्यों घबरा रहे हो?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे ऐसी चीज़ों की शूटिंग करना पसंद है
जो खूबसूरत हों।
नमस्ते, मैं फ़ेई वेनली हूं।
- वू.
- हाँ?
उस पोस्टर को उतार
कर फेंक दो।
क्यों?
वह असली यु यु नहीं है।
क्या आपको स्ट्रॉ की जरूरत है?
नहीं।
क्या आपके पास सदस्यता कार्ड है?
वैसे,
इसका खर्च मुझ पर है।
धन्यवाद।
हम शर्त लगा सकते हैं.
चलो देखते हैं कोई
तुम्हारे साथ डेट पर जाना चाहता है या नहीं
इवेंट के बाद।
आप निश्चित रूप से हार रहे हैं.
अभी वह लड़की कौन थी?
वह कॉन हे?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतनी अच्छी तरह से सफाई करते हैं।
ओह।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, दाओ?
देखो मैं तुम्हारे लिए क्या लाया हूँ।
चाकू।
श्री यू
तुम क्या खा रहे हो, दाओ?
वह कहता है, यह कुछ भी नहीं है।
उम्म... श्रीमान यू.
मैचमेकिंग इवेंट वाली वह लड़की...
उसका नाम फेई वेनली है।
सही।
उसके साथ सब कुछ कैसा चल रहा है?
क्या तुम दोनों ने अभी तक एक साथ भोजन किया है?
हमारे पास है।
यह कैसा था?
खाना अच्छा है.
मेरा मतलब है, आप दोनों के बीच चीजें कैसी हैं?
इतना खराब भी नहीं।
तुम दोनो ने क्या किया?
हमने खाया, सैर की,
एक कार ली,
और कुछ तस्वीरें लीं.
वाह, कितना रोमांटिक.
रोमांटिक क्या?
मुझे उसका नंबर भी नहीं मिला.
तो "बुरा नहीं"
इसका मतलब है "ठीक नहीं"।
झूठा.
इंतज़ार...
वह यहाँ क्यों है?
श्री यू
तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ रहता हूँ?
मैं स्टाफ हूं.
मेरे पास आपकी जानकारी है.
हमने दो घंटे तक बातचीत की,
और मैंने आपको WeChat पर नहीं जोड़ा।
हमने दो घंटे तक बात की?
हाँ, यह लीजिए।
इसके लिए आगे देख रहे हैं?
(पोडफेलिन प्रयोगशाला)
जाँच करें और देखें कि क्या यह साफ़ है।
मैं इसकी राह देख रहा हूं।
वह क्या है?
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
नमस्ते पड़ोसी.
हम आज सुबह मिले.
मैं फ़ेई वेनली हूं।
नमस्ते, मैं ज़िया ज़ियाओमन हूं।
यह मेरा कार्ड है.
मैं एक फोटोग्राफर हूं.
यदि आप फोटो शूट करवाना चाहते हैं
तो मुझसे संपर्क करें।
ठीक है पक्का।
तुम क्यों खांस रहे हो?
क्या आपके पास करने को कोई काम नहीं है?
तुम लोग बात करो.
कल सप्ताहांत है.
अगर आप फ्री हों तो मेरे स्टूडियो में आइए।
मेरे पास फ्लेक्सटाइट एक्स5 स्कैनर है।
सभी रसायन एकल-उपयोग वाले हैं,
E6 सहित.
इच्छुक?
बहुत रुचिकर।
फिल्म की प्रत्याशा
यह ऐसी चीज है जिसकी तुलना डिजिटल से नहीं की जा सकती।
लो, मुझे WeChat पर जोड़ो, और मैं चला जाऊँगा।
कल मेरे स्टूडियो में मिलते हैं।
ठीक है।
आ रहा।
स्वागत।
बड़ी खबर!
श्रीमान यू किसी से मिल रहे हैं।
क्या?
मैचमेकिंग इवेंट वाली वह लड़की।
फ़ेई वेनली।
ओह।
तुम्हें पता है क्या?
जिस तरह से उन्होंने एक दूसरे को देखा
शुद्ध रसायन शास्त्र था.
सच में?
"ओह"?
ये बहुत बड़ी खबर है। मुझे कुछ समय चाहिए।
(पॉडफ़ेलिन प्रयोगशाला, फ़ेई वेनली)
देखना।
यह वही है, है ना?
(फ़ोटोग्राफ़र, पॉडफ़ेलिन प्रयोगशाला)
वह सुंदर दिखती है.
वह मुझसे बड़ी है,
लेकिन वह बहुत कलात्मक है.
विवाह एक अंधकारमय मार्ग है
कांटों से भरा हुआ.
उन्हें शुभकामनाएं.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वे कल शादी नहीं कर रहे हैं.
सत्य।
क्या आप इस बात से परेशान हैं
कि मिस्टर यू किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
मैं क्यों होऊंगा?
बहुत अच्छा मैं हूं।
वह पहले से ही डेटिंग कर रहा है,
और मैं अभी भी सिंगल हूं।
इससे मैं एक हारा हुआ व्यक्ति जैसा दिखता हूं।
क्या हम कल खरीदारी करने चलें?
मुझे एक आउटलेट की जरूरत है.
ज़रूर। दोपहर।
मैं सुबह में परामर्श लेता हूं।
श्री यू किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं।
हास्यास्पद!
यह क्या है?
अब आप इतने आलसी हो गए हैं
कि आप वीडियो के माध्यम से डॉक्टर से मिलते हैं?
कुंआ...
मुझे पोशाक चुनने में आपकी मदद की ज़रूरत है।
देखना।
मेरे लिए एक चुनो.
कौन सा काम करता है?
क्या तुम्हें सचमुच इसके लिए मेरी जरूरत है?
यदि आप मदद नहीं करना चाहते हैं,
यह ठीक है।
क्या अवसर है?
मैं किसी से मिल रहा हूं.
पुरुष या महिला?
महिला।
फ़ेई वेनली?
ऊपर दाएँ, पहला पहनावा।
यह वाला?
आप क्या कर रहे हो?
- आपकी तस्वीरें ले रहा हूँ।
- इसे हटा दो।
फ़िल्म को हटाया नहीं जा सकता.
क्या तुम डेट पर नहीं जा रही हो?
तुम यहाँ क्यों हो?
मैं कैमरे का परीक्षण करना चाहता था।
मैं व्यस्त हूं।
मैं सिर्फ दो शॉट लूंगा.
किसी और को गोली क्यों नहीं मारते?
जिन लोगों को मैं जानता हूं उनमें से
केवल आप ही हैं जिनके बारे में मैंने सोचा।
कोई भी
आपके साथ काम नहीं करना चाहता, है ना?
आप तस्वीरों में सबसे अच्छे लगते हैं।
हिलना मत। कोई बड़ी हरकत मत करना।
एक दो तीन।
यह अच्छा है.
बाहर देखो. अच्छा.
कुछ और शॉट। इसमें ज़्यादा समय नहीं लगेगा।
बड़े चेहरों पर ध्यान केंद्रित करना आसान होता है।
तुमने अभी क्या कहा? उसे फिर से कहो।
(पोडफेलिन प्रयोगशाला)
(पोडफेलिन)
यह कैसा है?
मिस्टर यू,
बस आराम करें और स्वाभाविक मुद्रा में रहें।
एक पैर नीचे रखने का प्रयास करें.
मिस्टर यू,
आज यह बिल्कुल आदर्श नहीं है।
क्यों न हम
किसी और दिन आपके स्टूडियो में शूटिंग करें?
यह परेशानी वाली बात है.
आपने प्रीमियम पोर्ट्रेट पैकेज खरीदा है।
बेशक, मैं
सबसे वास्तविक, प्राकृतिक,
और आपका सुन्दर संस्करण, है ना?
आप सही कह रहे हैं। मैं सहमत हूँ।
बहुत बढ़िया. यह तय हो गया.
(पोडफेलिन)
मेरा स्टूडियो कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
मैंने सोचा कि यह
कोई साधारण फोटो स्टूडियो होगा।
मुझे नहीं पता था कि यह एक फिल्म लैब है।
एक क्षण के लिए मुझे लगा कि
मैं समय में पीछे चला गया हूं।
फोटो स्टूडियो हर जगह मौजूद हैं।
इस जगह
इतिहास है.
ओह, ठीक है। क्या आप इस रोल को विकसित कर सकते हैं?
यह है
एक सीगल 4A.
दो चीनी क्लासिक रोल में से एक।
दूसरा फीनिक्स है।
आप एक विशेषज्ञ हैं.
लेकिन यह रोल सचमुच पुराना होगा।
आशा है कि यह विकसित होगा।
यह 400 का रोल है, लेकिन मैंने इसे 100 पर शूट किया।
तो इसे 800 पर विकसित करें।
पेशेवर।
कोई बात नहीं।
अच्छा शॉट।
इतना खराब भी नहीं।
क्या मैं इसे खुद कर सकता हूँ?
बिल्कुल।
यहाँ।
याद करना।
यह डेवलपर है.
यह धुलाई है।
यह फिक्सर है.
क्या वह डॉक्टर है?
हाँ।
अच्छा शॉट।
धन्यवाद।
कृपया कृपया।
तुम क्या कर रहे हो, ज़ियाओज़ियाओ?
कल सोमवार है.
मैं यह कामना कर रहा हूं
कि मुझे सुबह जल्दी न उठना पड़े।
सपने देखना बंद करो.
जब तक पृथ्वी फट न जाये।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैंने बस अभी सोचा
कि फेई वेनली थोड़ा अजीब है।
जब हम श्रीमान यू को देखते हैं,
हम उसे पसंद नहीं करते.
लेकिन जब वह उसे देखती है,
वह उससे भी अधिक प्रभावित है।
उसमें गलत क्या है?
शायद वह
श्री यू को एक संभावित ग्राहक के रूप में देखती है।
जब हम किसी ग्राहक से मिलते हैं,
हम सभी वह सच्ची झूठी मुस्कान करते हैं।
एक सच्ची झूठी मुस्कान?
यह तो टेढ़ा-मेढ़ा लगता है।
यह सामान्य बात है.
आखिरकार, वह
ग्राहक पाने की कोशिश कर रही है।
फिर भी,
अगर वह सचमुच सही सुर में बोलती है,
श्री यू निश्चित रूप से पैसा खर्च करेंगे।
हाँ।
क्या?
श्री यू कहते हैं कि कल छुट्टी है।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं आपको बता दूं कि
आपको जाने की जरूरत नहीं है।
मुझे जाने की जरूरत नहीं है?
मेरी इच्छा पूरी हो गई.
लेकिन मैंने पुष्टि कर दी है
कल का काम उसके साथ।
अचानक रद्द क्यों?
और आपको काम पर जाने की आवश्यकता क्यों नहीं है?
आप उसके अधीन नहीं हैं.
देखो, सुश्री लिन ने अभी मुझे संदेश भेजा है।
श्री यू ने उसे
कल स्टूडियो न जाने के लिए कहा।
आखिर क्या है?
श्री यू कल स्टूडियो में क्या कर रहे हैं?
मैंने सुना है कि वह
इस सप्ताहांत फेई वेनली से मिलेंगे।
इसलिए हो सकता है
आपके अवकाश का
उससे कुछ लेना-देना है।
मैं समझ गया।
पुरुष हमेशा महिलाओं को अपने क्षेत्र में लाते हैं
अपनी सफलता दिखाने के लिए।
यह पुरुषों की सामान्य बात है।
वह संभवतः
कल वहाँ उससे मिलेगा
और वह तुम लोगों को अपने आस-पास नहीं चाहता,
क्योंकि यह अजीब होगा,
इसलिए उसने सभी को छुट्टी दे दी।
क्या वह सचमुच अब डेटिंग कर रहा है?
मुझे कैसे पता होगा?
वह है या नहीं,
यह हमें कल पता चल जाएगा।
तो फिर आप जल्दी उठ सकते हैं?
यहां तक ​​कि भोजन भी आपको चुप नहीं करा सकता।
मैं भी देखना चाहता हूं.
लेकिन कल हम दोनों को काम है।
आप जा सकते हैं।
मैं छुट्टी के लिए आवेदन करने में आपकी मदद करूंगा।
तुम मेरे पास आओ.
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
मेरा कार्य बहुत महत्वपूर्ण है.
मुझे दूसरा दो.
मैं एक प्रेमी बनाना चाहता हूँ.
यहाँ।
एक खाओ.
यह सच में अच्छा हैं।
अच्छा है ना? ज़्यादा खाओ।
(यू यू डिज़ाइन स्टूडियो)
अच्छा।
बहुत अच्छा।
हाँ। अच्छा।
अपना सिर थोड़ा नीचे करो। घूमो।
फोटो लेना बहुत थका देने वाला काम है।
आप इसमें अच्छे हैं.
लोग मुझसे मॉडलिंग करने के लिए कहते थे
, तुम्हें पता है?
मैंने उन्हें मना कर दिया.
करीबी शॉट।
अच्छा।
मुझे प्रकाश की जांच करने दो.
मिस्टर यू,
आपका स्टूडियो बहुत अच्छा है.
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
यदि कोई डिजाइनर
जो अपना कार्यस्थल स्वयं तय नहीं कर सकता,
ग्राहक उन पर भरोसा कैसे कर सकते हैं?
सही बात है। कपड़े ही इंसान को बनाते हैं।
घर भी.
- क्लोज़-अप शॉट.
- ठीक है.
- क्या यह ठीक है?
- हाँ.
नमस्ते, मैं शेन वू हूं।
उपनाम वू.
नमस्ते, मैं फ़ेई वेनली हूं।
कोई उपनाम नहीं.
क्या आप फ़ेई वेनली हैं?
मैंने सुन लिया।
आपने श्रीमान यू को बचाया
मंगनी कार्यक्रम से
और हजारों लड़कियों को
उसके कटु व्यंग्य से बचाया।
मैं उनकी ओर से आपको धन्यवाद देता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
- वू.
- हाँ?
क्या मैंने तुमसे कहा नहीं था कि आज मत आना?
तुम यहां क्यों हो?
मैं कुछ भूल गया.
आगे बढ़ो। मेरी बात पर ध्यान मत दो।
आगे है।
-उसे नज़रअंदाज़ करो.
-ठीक है.
दूध वाली चाय.
नमस्ते।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं...
मैंने सोचा था कि तुम इतनी मेहनत कर रहे हो,
इसलिए मैं आप का हालचाल जानने आया हूं।
क्या आप वू के साथ नहीं रह रहे हैं?
वह इसे ला सकता था.
हम जोड़े हैं।
हममें से कोई भी काम कर सकता है।
कुछ मीठा खाओगे?
जी नहीं, धन्यवाद।
बस इसे नीचे रखो और चले जाओ।
वू.
हाँ?
क्या आपको यह मिल गया?
वह कहाँ है? मुझे नहीं मिल रहा।
ज़ियाओज़ियाओ,
मेरी सहायता करो।
श्रीमान यू को परेशान मत करो.
- चलो कोण बदलते हैं।
- ठीक है।
- उन्हें अनदेखा करो.
- ठीक है.
चलो भी।
चलो कुछ अच्छे शॉट लेते हैं।
वाह!
सुश्री लिन.
- सब लोग यहाँ हैं?
- आप यहाँ हैं, सुश्री लिन।
मिस्टर यू,
तुम्हारी वो आँखें.
क्या आप अपनी गर्लफ्रेंड को याद कर रहे हैं?
नमस्ते।
नमस्ते. अच्छा...
मैं फ़ेई वेनली हूं।
आप सचमुच विवियन लेह को जानते हैं।
मैं लिन सा हूं।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- आपको भी।
ये कैसा चल रहा है?
रोमांचकारी.
झूठ मत बोलो.
ग्राहक को आपका डिज़ाइन बहुत पसंद आया।
उन्होंने बजट में और पाँच लाख डॉलर जोड़ दिए
बेहतर डिजाइन के लिए.
तो क्या मेरा कमीशन भी बढ़ रहा है?
जैसा कि सुश्री लिन से उम्मीद थी।
सही।
लेकिन श्री यू को डिज़ाइन दोबारा बनाना होगा।
मैं इसे दोबारा नहीं कर रहा हूं.
मिस फेई.
जल्दी करो। ज़िद्दी मिस्टर यू के इस पल को कैद करो ।
मैं यह तस्वीर अपनी मेज़ पर रख रहा हूँ
खुद को प्रेरित करने के लिए.
ठीक है।
यह सिर्फ एक फोटो शूट है.
क्या आपको हम सबको भेजना पड़ा?
क्या ये ज़रूरी था?
हाँ। क्या यह ज़रूरी था, मिस्टर यू?
यह सिर्फ एक फोटो शूट है.
हाँ, मिस्टर यू, हम बाहरी नहीं हैं।
चलो एक ग्रुप फोटो लेते हैं।
मिस फेई, हमारे लिए भी एक फोटो ले लीजिए।
नहीं, नहीं, नहीं!
चलो भी।
ठीक है। तैयार हो?
तीन, दो, एक.
=वह अभी भी सिंगल क्यों है=